Ahí se armó el escándalo porque dentro
del set de grabaciones eh Laura empezó
un romance. A muchos, muchísimos les
interesa el balompié, a otros no tanto y
están extrañando una producción que los
atraiga por alguno de los canales.
Bueno, mis amores, se finaliza el
Mundial de fútbol y ya como que se
recupera
la normalidad aquí en nuestro país con
las productoras de televisión. Porque la
verdad que aunque a muchos, muchísimos
les interesa el balompié, pues a otros
no tanto y están extrañando una
producción que los atraiga por alguno de
los canales que vemos nosotros aquí, que
ya sabemos que son Caracol, RCN y los
mismos de siempre.
Y naturalmente ellos no han descuidado
absolutamente esta parte de su trabajo y
se encuentran muy dedicados grabando
nuevos productos porque ya las
repeticiones, por una parte, pues en
Caracol Vecinos y otra en RCN,
eh ya está agotándose. Además, la han
pasado no sé cuántas veces y la gente
está más que aburrida.
Así es que les quiero contar que el que
pinta ser un éxito por lo que se ha
visto en lo que llevan grabado es el
programa Hola vida de Jessi Uribe.
Ustedes saben que esto comenzó más o
menos un mes. El protagonista de la
historia, pues es el famoso cantante de
música popular, pero también de música
mexicana, de la que está de moda, el
señor Jessi Uribe, cuya historia la
conocemos al derecho y al revés, por lo
menos se cree que todos saben lo que
pasó con Jessi Uribe desde que comenzó
en su carrera musical y ahora, eh, pues,
la vamos a ver reflejada
en este serial.
La verdad es el protagonista, el actor
que va a darle o que le está dando vida
a Jessi Uribe es Sebastián Carvajal.
Aquí lo tenemos, el muchacho pues luce
divinamente
con un cuerpo muy trabajado, con un
cuerpo muy, pero muy tonificado,
obviamente con los famosos tattoos que
están tan de moda
y él es una persona muy amable, un buen
actor y aparte de eso muy cercano a la
gente.
Sabemos y ya lo dijimos en otras
oportunidades que Jessi Uribe va a
participar
en la historia de su vida, ni más
faltaba, son sus vivencias, son sus
recuerdos, son todas las cosas que le
han sucedido, todo lo que ha tenido que
lidiar
y está muy juicioso, también dedicado al
gimnasio, porque miremos las dos foticos
de él al lado de la de Sebastián
Carvajal y,
mira mi querido Jessi, que tiene que
notificar, que tiene que, eh, sacar
musculatura, que tiene que endurecer o
si no le tocará acudir a donde estos
cirujanos plásticos que hacen la
chocolatina.
Tiene que trabajar su cuerpo, sus
brazos, ¿qué pasó con las liposucciones
que se hizo? ¿Se le perdieron o qué
sucedió?
Pero bueno, a larga a nosotros lo que
nos interesa es ver a Jessi cantando.
[música]
Porque el vozarrón que tiene y los
éxitos ni se diga. Así que estaremos muy
pendientes de el debut de Jessi Uribe
como el de protagonista de la historia
de su vida, además está demasiado
jovencito como para que otro le de
justamente
manivela a lo que es actualmente.
Pero por ahí nos hemos enterado que la
tensión en los estudios de grabación de
la vida de Jessi Uribe Dulce Pecado que
es eh su tema más famoso, más escuchado
con millones de reproducciones
es bastante tenso. ¿Y por qué? Porque
resulta que en el elenco hay dos
actrices, una de ellas es Juana Arboleda
[resoplido]
y la otra es eh a ver, la otra se llama
Laura Rodríguez, que son están dándole
pues eh vida a dos de las
coprotagonistas y no se pueden ver ni en
pintura. Ellas tuvieron un problema hace
un año, casi dos años, porque esto fue
en febrero del 25
cuando estuvieron grabando una serie
sobre Pablo Escobar.
Esa serie se llamaba The Killer eh Names
y resulta que ay hubo una infidelidad de
parte de una de las que estamos
mencionando, de Laura Rodríguez, que
terminó en un romance con otro de los
actores, con Rafael Cea, y se armó la de
San Quintín,
porque Cea tenía una relación de mucho
tiempo, 17 años, con Juanita Arboleda,
mientras que Patricia tenía también un
matrimonio de más de 15 años con Héctor
Sánchez.
Ahí se armó el escándalo, porque dentro
del set de grabaciones eh
Laura eh empezó un romance con Cea.
Obviamente, cuando el esposo de eh Laura
se enteró, Héctor Sánchez,
sencillamente, le puso la cara a la
situación y fue a contarle a la pareja
sentimental de Cea, que era Juana
Arboleda. Desde entonces, la situación
de ellas
eh ha sido muy tensa, no se pueden ver,
el escándalo aquí en los medios fue
mayor, y ahora coinciden,
no sé quién diablos hizo el casting,
pero las dos clasificaron para Dulce
Pecado y están trabajando. Lo que ha
llamado mucho la atención es que ni
siquiera los protagonistas,
Laura Berjún, eh Sebastián, Jessi Uribe,
han puesto las cláusulas en su contrato
de trabajo que sí incluyeron estas dos
actrices de reparto.
Porque ellas, dentro de sus contratos,
especificaron con toda claridad que no
podían coincidir en el set de grabación,
que debían ponerlas en horarios
diferentes.
Mejor dicho, las que se convirtieron en
las estrellas fueron ellas porque les
aceptaron todos los pedidos que eh
hicieron y la verdad esto tiene molestos
a algotros de los actores y de las
actrices que están participando en la
novela de Jessi Uribe. Algunos
sencillamente dicen que esto es falta de
profesionalismo y sí, si yo estoy
trabajando y además necesito estar
laborando porque no es que estén
sobrando las grabaciones, entonces
acepto las condiciones y sencillamente
me porto a la altura de la situación.
Y no exijo por contrato que eh que por
favor me acomoden los horarios para no
coincidir con la que eh pues a la cual
le puse los cachos, porque ella fue la
que le puso los cachos con Rafael Sea en
su momento.
Así de que el ambiente como que a veces
no se pone manejable, por el contrario
es bastante aburridor y esto
aparentemente se está notando o está
incidiendo en las grabaciones de la
novela de Jessi Uribe. Ojalá y que esto
lo solucionen antes de que terminen las
grabaciones que dura 4 meses, hace
apenas como 3 semanas que se iniciaron,
así de que faltan casi 3 meses y medio
para eh finalizar y entonces el resto
del elenco tiene que aguantarse lo que
pasa con este par de actrices. La verdad
es que soluciónenlo y si coinciden en el
set de grabación, pues están es
trabajando, no están sacando a flote sus
problemas personales que además
sucedieron hace ya un año y medio y que
deben ser ya problemas superados.
Esperemos pues que Jessi también se
caracterice y exija a la producción ya
la realización que es su producto, es su
novela, es la historia de su vida y el
protagonista es él. Los demás están ahí
contratados, pero la estrella central es
el señor Jessi Uribe y no los demás.
Ojalá que Patricia y Juana entiendan
esto, se pongan la mano en el corazón y
solucionen porque de lo contrario que no
las vuelvan a contratar.
Dulce pecado, siga adelante con las
grabaciones y seguramente lo veremos el
del 2027
segundo semestre.
[música]